# Проект "Тетрис"
---
### О проекте
Проект создан по мотивам популярнейшей игры конца 20 века - "Тетрис". Визуальная часть стилизована под портативную игровую консоль "Brick Game". Ведется подсчет очков, и сложность игры постепенно увеличивается. Результат игры сохраняется в LocalStorage в конце каждого раунда(после падения каждой фигуры). Поэтому можно продолжить игру с текущего раунда, даже после закрытия браузера. 
Ссылка на проект:
- https://apl-by.site;  

 ### Правила и управление  
  Необходимо уложить фигры в ряды без пустых клеток. Данные ряды сгорают, и идет подсчет  очков за раунд. Количество очков начисляется за количество сгоревших рядов в разных пропорциях, в зависимости от количества совпавших рядов и текущего уровня сложности игры. Например для 1-го уровня:  
  - 1 линия = 40 очков, 2 линии: 100 очков, 3 линии: 300 очков, 4 линии: 900 очков;  
  Для 2-го уровня:  
  - 1 линия = 80 очков, 2 линии: 200 очков, 3 линии: 600 очков, 4 линии: 1800 очков;  
  И так далее.  
  Скорость игры возрастает с каждым новым уровнем. Переход на новый уровень происходит через каждые 10 линий.
  Конец игры произойдет при заполнении игрового поля фигурами  до верхней границы поля.
  Управление - клавиатура, мышь.  
  Клавиатура:  
  - перемещение влево: стрелка влево, "a";
  - перемещение вправо: стрелка вправо, "d";
  - перемещение вниз: стрелка вниз, "s";
  - поворот фигуры: стрелка вверх, "w";
  - уронить фигуру: "Shift;
  - Пауза/старт: "p";
  - Сбросить игру: "r";
 
### Технологии использованные в проекте  
- React;
- JavaScript;
- JSX;
- Scss;
- HTML5;
- BEM;

